Repository: FreeBSD-Ask/Handbook-Doc-CN-po
Catalog: 22/_index.po
Languages: zh_cn

source: The bhyve design requires a processor that supports Intel(R) Extended Page Tables (EPT) or AMD(R) Rapid Virtualization Indexing (RVI) or Nested Page Tables (NPT). Hosting Linux(R) guests or FreeBSD guests with more than one vCPU requires VMX unrestricted mode support (UG). Most newer processors, specifically the Intel(R) Core(TM) i3/i5/i7 and Intel(R) Xeon(TM) E3/E5/E7, support these features. UG support was introduced with Intel's Westmere micro-architecture. For a complete list of Intel(R) processors that support EPT, refer to https://ark.intel.com/content/www/us/en/ark/search/featurefilter.html?productType=873&0_ExtendedPageTables=True[]. RVI is found on the third generation and later of the AMD Opteron(TM) (Barcelona) processors. The easiest way to tell if a processor supports bhyve is to run `dmesg` or look in [.filename]#/var/run/dmesg.boot# for the `POPCNT` processor feature flag on the `Features2` line for AMD(R) processors or `EPT` and `UG` on the `VT-x` line for Intel(R) processors.
zh_cn: bhyve 的设计需要支持 Intel(R) Extended Page Tables（EPT）或 AMD(R) Rapid Virtualization Indexing（RVI）或 Nested Page Tables（NPT）的 CPU。以超过一枚 vCPU 运行 Linux 或者 FreeBSD 客户机需要 VMX unrestricted 模式支持（UG）。大多数新的处理器，特别是 Intel(R) Core(TM) i3/i5/i7 和 Intel(R) Xeon(TM) E3/E5/E7 都支持这些功能。对 UG 的支持是从 Intel(R) 的 Westmere 微架构引入的。若要查阅一份完整的支持 EPT 的 Intel(R) 处理器列表，请参见 https://ark.intel.com/content/www/us/en/ark/search/featurefilter.html?productType=873&0_ExtendedPageTables=True[]。RVI 在第三代以及之后的 AMD Opteron(TM)（Barcelona）处理器中应用。判断处理器是否支持 bhyve 的方法是运行 demsg，或者在 [.filename]#/var/run/dmesg.boot# 中的 `Feature2` 一行查找 `POPCNT` 处理器功能标识（针对 AMD(R) 处理器）；或者在 `VT-x` 一行查找 `EPT` 和 `UG` 处理器功能标识（针对 Intel(R) 处理器）。

source: Preparing the Host
zh_cn: 准备宿主机

source: The first step to creating a virtual machine in bhyve is configuring the host system. First, load the bhyve kernel module:
zh_cn: 在 bhyve 中创建虚拟机的第一步是配置宿主操作系统。首先，加载 bhyve 内核模块：

source: Then, create a [.filename]#tap# interface for the network device in the virtual machine to attach to. In order for the network device to participate in the network, also create a bridge interface containing the [.filename]#tap# interface and the physical interface as members. In this example, the physical interface is _igb0_:
zh_cn: 然后，创建 [.filename]#tap# 介面以供虚拟机中的网络设备进行连接。为了让该网络设备加入网络，另外创建一个桥接介面，其中包含 [.filename]#tap# 介面和物理网络介面作为成员。在下面的例子中，物理网络介面为 _igb0_：

source: Creating a FreeBSD Guest
zh_cn: 创建一个 FreeBSD 客户机

source: Create a file to use as the virtual disk for the guest machine. Specify the size and name of the virtual disk:
zh_cn: 创建一个文件用作客户机的虚拟磁盘。指定这个虚拟磁盘的大小和名称：

source: Download an installation image of FreeBSD to install:
zh_cn: 下载 FreeBSD 的安装镜像：

source: FreeBSD comes with an example script for running a virtual machine in bhyve. The script will start the virtual machine and run it in a loop, so it will automatically restart if it crashes. The script takes a number of options to control the configuration of the machine: `-c` controls the number of virtual CPUs, `-m` limits the amount of memory available to the guest, `-t` defines which [.filename]#tap# device to use, `-d` indicates which disk image to use, `-i` tells bhyve to boot from the CD image instead of the disk, and `-I` defines which CD image to use. The last parameter is the name of the virtual machine, used to track the running machines. This example starts the virtual machine in installation mode:
zh_cn: FreeBSD 附带了一个在 bhyve 中运行虚拟机的示例脚本。这个脚本将会启动虚拟机并循环执行，所以将在其崩溃时自动重新启动。这个脚本可接受数个选项来配置虚拟机：`-c` 控制虚拟 CPU 的数量，`-m` 限制客户机的可用内存，`-t` 定义使用的 tap 设备，`-d` 指定其使用的磁盘镜像，`-I` 控制 bhyve 从 CD 镜像引导，而非从磁盘引导，`-I` 指定要使用的 CD 镜像。最后一个参数是虚拟机的名称，该名称将被用来追踪运行中的虚拟机。这个例子将在安装模式下启动虚拟机：

source: The virtual machine will boot and start the installer. After installing a system in the virtual machine, when the system asks about dropping in to a shell at the end of the installation, choose btn:[Yes].
zh_cn: 这个虚拟机将会引导并启动安装器。在虚拟机中完成系统安装并进入最后阶段，当系统提示是否进入 shell 时，选择 btn:[Yes]。

source: Reboot the virtual machine. While rebooting the virtual machine causes bhyve to exit, the [.filename]#vmrun.sh# script runs `bhyve` in a loop and will automatically restart it. When this happens, choose the reboot option from the boot loader menu in order to escape the loop. Now the guest can be started from the virtual disk:
zh_cn: 重新启动虚拟机。重启会导致 bhyve 退出，这时循环执行 `bhyve` 的 [.filename]#vmrun.sh# 脚本会自动重启虚拟机。这时请从引导器菜单中选择重启来跳出循环。之后，客户机就可以从虚拟磁盘中启动了：

source: Creating a Linux(R) Guest
zh_cn: 创建一个 Linux(R) 客户机

source: In order to boot operating systems other than FreeBSD, the package:sysutils/grub2-bhyve[] port must be first installed.
zh_cn: 要引导进入 FreeBSD 以外的系统，必须先安装 package:sysutils/grub2-bhyve[]。

source: Next, create a file to use as the virtual disk for the guest machine:
zh_cn: 接下来，创建一个文件用作客户机的虚拟磁盘：

source: Starting a virtual machine with bhyve is a two step process. First a kernel must be loaded, then the guest can be started. The Linux(R) kernel is loaded with package:sysutils/grub2-bhyve[]. Create a [.filename]#device.map# that grub will use to map the virtual devices to the files on the host system:
zh_cn: 使用 bhyve 启动虚拟机分为两个步骤。首先要加载一个内核，然后启动客户机。Linux(R) 内核通过 package:sysutils/grub2-bhyve[] 加载。创建 [.filename]#device.map# 令 grub 将虚拟设备映射到宿主机上的镜像文件：

source: Use package:sysutils/grub2-bhyve[] to load the Linux(R) kernel from the ISO image:
zh_cn: 使用 package:sysutils/grub2-bhyve[] 将 Linux(R) 内核从 ISO 文件中加载：

source: This will start grub. If the installation CD contains a [.filename]#grub.cfg#, a menu will be displayed. If not, the `vmlinuz` and `initrd` files must be located and loaded manually:
zh_cn: 这将启动 grub。如果安装 CD 中包含 [.filename]#grub.cfg#，将会显示一个菜单；否则你需要手动指明并加载 `vmlinuz` 和 `initrd` 文件：

source: Now that the Linux(R) kernel is loaded, the guest can be started:
zh_cn: 现在 Linux(R) 内核就加载完毕了，可以启动客户机：

source: The system will boot and start the installer. After installing a system in the virtual machine, reboot the virtual machine. This will cause bhyve to exit. The instance of the virtual machine needs to be destroyed before it can be started again:
zh_cn: 系统将会引导进入并启动安装器。在虚拟机中完成系统安装之后，重新启动虚拟机。bhyve 会在这时退出。请先销毁这个虚拟机实例，然后重新启动：

source: Now the guest can be started directly from the virtual disk. Load the kernel:
zh_cn: 现在客户机可以直接从磁盘镜像中启动了。首先加载内核：

source: Boot the virtual machine:
zh_cn: 引导进入虚拟机：

source: Linux(R) will now boot in the virtual machine and eventually present you with the login prompt. Login and use the virtual machine. When you are finished, reboot the virtual machine to exit bhyve. Destroy the virtual machine instance:
zh_cn: 虚拟机中的 Linux(R) 将会启动并提示你登录。当你不再使用虚拟机时，重新启动虚拟机来退出 bhyve，并销毁虚拟机实例：

source: Booting bhyve Virtual Machines with UEFI Firmware
zh_cn: 使用 UEFI 固件引导 bhyve 虚拟机

source: In addition to bhyveload and grub-bhyve, the bhyve hypervisor can also boot virtual machines using the UEFI userspace firmware. This option may support guest operating systems that are not supported by the other loaders.
zh_cn: 除了 bhyveload 和 grub-bhyve，bhyve 虚拟机管理器还可使用 UEFI 用户态固件来引导虚拟机。这可能兼容其他引导器不支持的客户机操作系统。

source: In order to make use of the UEFI support in bhyve, first obtain the UEFI firmware images. This can be done by installing package:sysutils/bhyve-firmware[] port or package.
zh_cn: 要利用 bhyve 的 UEFI 支持，首先要生成 UEFI 固件镜像。你可以通过 package:sysutils/bhyve-firmware[] port 或 package 来实现。

source: With the firmware in place, add the flags `-l bootrom,_/path/to/firmware_` to your bhyve command line. The actual bhyve command may look like this:
zh_cn: 准备好固件之后，向 bhyve 命令添加标识 `-l bootrom,/path/to/firmware`，例如：

source: package:sysutils/bhyve-firmware[] also contains a CSM-enabled firmware, to boot guests with no UEFI support in legacy BIOS mode:
zh_cn: package:sysutils/bhyve-firmware[] 还包含了启用 CSM 的固件，若要在 legacy BIOS 模式中启动不支持 UEFI 的客户机，请这样运行：

source: Graphical UEFI Framebuffer for bhyve Guests
zh_cn: 为客户机设置图形化 UEFI Framebuffer

source: The UEFI firmware support is particularly useful with predominantly graphical guest operating systems such as Microsoft Windows(R).
zh_cn: UEFI 固件支持对主要使用图形化界面的客户机操作系统格外有用，例如 Microsoft Windows(R)。

source: Support for the UEFI-GOP framebuffer may also be enabled with the `-s 29,fbuf,tcp=_0.0.0.0:5900_` flags. The framebuffer resolution may be configured with `w=_800_` and `h=_600_`, and bhyve can be instructed to wait for a VNC connection before booting the guest by adding `wait`. The framebuffer may be accessed from the host or over the network via the VNC protocol. Additionally, `-s 30,xhci,tablet` can be added to achieve precise mouse cursor synchronization with the host.
zh_cn: 对 UEFI-GOP framebuffer 的支持也可以用标识 `-s 29,fbuf,tcp=_0.0.0.0:5900_` 来启用。framebuffer 的分辨率可以通过如 `w=_800_` `h=_600_` 来设置。bhyve 也可以通过添加 `wait` 来等待 VNC 连接，之后再引导进入客户机。framebuffer 可以从宿主机或者 VNC 协议的网络连接访问。此外，可以添加 `-s 30,xhci,tablet` 来实现与宿主机之间精确的鼠标同步。

source: The resulting bhyve command would look like this:
zh_cn: 最后的 bhyve 命令可能类似这样：

source: Note, in BIOS emulation mode, the framebuffer will cease receiving updates once control is passed from firmware to guest operating system.
zh_cn: 在模拟 BIOS 模式下，当控制从固件移交到宿主机操作系统后，framebuffer 会停止接收更新。

source: Using ZFS with bhyve Guests
zh_cn: 在 bhyve 客户机中使用 ZFS

source: If ZFS is available on the host machine, using ZFS volumes instead of disk image files can provide significant performance benefits for the guest VMs. A ZFS volume can be created by:
zh_cn: 如果在宿主机上可以使用 ZFS，在客户机上使用 ZFS 卷取代磁盘镜像可以显著提高性能。你可以这样新建一个 ZFS 卷：

source: When starting the VM, specify the ZFS volume as the disk drive:
zh_cn: 启动虚拟机时，指定 ZFS 卷作为磁盘驱动器：

source: Virtual Machine Consoles
zh_cn: 虚拟机控制台

source: It is advantageous to wrap the bhyve console in a session management tool such as package:sysutils/tmux[] or package:sysutils/screen[] in order to detach and reattach to the console. It is also possible to have the console of bhyve be a null modem device that can be accessed with `cu`. To do this, load the [.filename]#nmdm# kernel module and replace `-l com1,stdio` with `-l com1,/dev/nmdm0A`. The [.filename]#/dev/nmdm# devices are created automatically as needed, where each is a pair, corresponding to the two ends of the null modem cable ([.filename]#/dev/nmdm0A# and [.filename]#/dev/nmdm0B#). See man:nmdm[4] for more information.
zh_cn: 你可以使用类似于 package:sysutils/tmux[] 或者 package:sysutils/screen[] 这样的管理工具将 bhyve 控制台封装在一个会话中用来连接和断开控制台，这将带来一些好处。你还可以将一个空的调制解调器作为 bhyve 的控制台，然后使用 `cu` 来访问。若要这样做，请加载 [.filename]#nmdm# 内核模块，然后将 `-l com1,stdio` 替换为 `-l com1,/dev/nmdm0A`。设备 [.filename]#/dev/nmdm# 会自动按需创建并组成一对，对应着空的调制解调器的两端（[.filename]#/dev/nmdm0A# 和 [.filename]#/dev/nmdm0B#）。查阅 man:nmdm[4] 获取更多信息。

source: Managing Virtual Machines
zh_cn: 管理虚拟机

source: A device node is created in [.filename]#/dev/vmm# for each virtual machine. This allows the administrator to easily see a list of the running virtual machines:
zh_cn: 对于每个虚拟机，在 [.filename]#/dev/vmm# 下都会创建一个设备节点。这使得管理员很容易就能看到运行中的虚拟机列表：

source: A specified virtual machine can be destroyed using `bhyvectl`:
zh_cn: 通过 `bhyvectl` 可以销毁指定的虚拟机：

source: Persistent Configuration
zh_cn: 持久化配置

source: In order to configure the system to start bhyve guests at boot time, the following configurations must be made in the specified files:
zh_cn: 要配置系统在启动时运行 bhyve 虚拟机，请进行如下配置：

source: FreeBSD as a Xen(TM)-Host
zh_cn: 使用 FreeBSD 上的 Xen(TM) 虚拟机

source: Xen is a GPLv2-licensed https://en.wikipedia.org/wiki/Hypervisor#Classification[type 1 hypervisor] for Intel(R) and ARM(R) architectures. FreeBSD has included i386(TM) and AMD(R) 64-Bit https://wiki.xenproject.org/wiki/DomU[DomU] and https://en.wikipedia.org/wiki/Amazon_Elastic_Compute_Cloud[Amazon EC2] unprivileged domain (virtual machine) support since FreeBSD 8.0 and includes Dom0 control domain (host) support in FreeBSD 11.0. Support for para-virtualized (PV) domains has been removed from FreeBSD 11 in favor of hardware virtualized (HVM) domains, which provides better performance.
zh_cn: Xen 是一个 GPLv2 许可 https://en.wikipedia.org/wiki/Hypervisor#Classification[type 1 hypervisor]，适用于 Intel(R) 和 ARM(R) 架构。FreeBSD 从 FreeBSD 8.0 开始就包含了对 i386(TM)，AMD(R) 64-Bit https://wiki.xenproject.org/wiki/DomU[DomU] 和 https://en.wikipedia.org/wiki/Amazon_Elastic_Compute_Cloud[Amazon EC2] 非特权域（虚拟机）的支持，并在 FreeBSD 11.0 中包含了对 Dom0 控制域（宿主机）的支持。在 FreeBSD 11 中，取消了对准虚拟化（PV）域的支持，转而支持硬件虚拟化（HVM）域，这提供了更好的性能。

source: Xen(TM) is a bare-metal hypervisor, which means that it is the first program loaded after the BIOS. A special privileged guest called the Domain-0 (`Dom0` for short) is then started. The Dom0 uses its special privileges to directly access the underlying physical hardware, making it a high-performance solution. It is able to access the disk controllers and network adapters directly. The Xen(TM) management tools to manage and control the Xen(TM) hypervisor are also used by the Dom0 to create, list, and destroy VMs. Dom0 provides virtual disks and networking for unprivileged domains, often called `DomU`. Xen(TM) Dom0 can be compared to the service console of other hypervisor solutions, while the DomU is where individual guest VMs are run.
zh_cn: Xen(TM) 是一个裸机虚拟机管理器，这意味着它是在 BIOS 之后加载的第一个程序。然后会启动一个称为 Domain-0（简称 `Dom0`）的特殊权限客户机。Dom0 利用其特殊权限直接访问底层物理硬件，使其成为一个高性能的解决方案。它能够直接访问磁盘控制器和网络适配器。用于管理和控制 Xen(TM) 虚拟机管理器的 Xen(TM) 管理工具也被 Dom0 用来创建、列出和销毁虚拟机。Dom0 为非特权域提供虚拟磁盘和网络，通常称为 `DomU`。Xen(TM) Dom0 可以比作其他虚拟机管理器解决方案的服务控制台，而 DomU 是运行单个客户虚拟机的地方。

source: Xen(TM) can migrate VMs between different Xen(TM) servers. When the two xen hosts share the same underlying storage, the migration can be done without having to shut the VM down first. Instead, the migration is performed live while the DomU is running and there is no need to restart it or plan a downtime. This is useful in maintenance scenarios or upgrade windows to ensure that the services provided by the DomU are still provided. Many more features of Xen(TM) are listed on the https://wiki.xenproject.org/wiki/Category:Overview[Xen Wiki Overview page]. Note that not all features are supported on FreeBSD yet.
zh_cn: Xen(TM) 可以在不同的 Xen(TM) 服务器之间迁移虚拟机。当两台 xen 主机共享相同的底层存储时，迁移过程可以不必先关闭虚拟机。取而代之的是，迁移是在 DomU 运行过程中实时进行的，不需要重新启动或计划停机。这在维护场景或升级窗口中非常有用，可以确保 DomU 提供的服务持续在线。Xen(TM) 的许多其他功能都罗列在 https://wiki.xenproject.org/wiki/Category:Overview[Xen Wiki Overview page] 上。请注意，FreeBSD 还不支持其全部功能。

source: Hardware Requirements for Xen(TM) Dom0
zh_cn: Xen(TM) Dom0 的硬件要求

source: To run the Xen(TM) hypervisor on a host, certain hardware functionality is required. Hardware virtualized domains require Extended Page Table (http://en.wikipedia.org/wiki/Extended_Page_Table[EPT]) and Input/Output Memory Management Unit (http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_IOMMU-supporting_hardware[IOMMU]) support in the host processor.
zh_cn: 要在宿主机上运行 Xen(TM) hypervisor，需要特定的硬件功能。硬件虚拟化域需要宿主机的处理器支持 http://en.wikipedia.org/wiki/Extended_Page_Table[EPT] 和输入输出内存管理单元（http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_IOMMU-supporting_hardware[IOMMU]）。

source: In order to run a FreeBSD Xen(TM) Dom0 the box must be booted using legacy boot (BIOS).
zh_cn: 要运行 FreeBSD Xen(TM) Dom0，这个容器必须使用 legacy boot（BIOS）引导。

source: Xen(TM) Dom0 Control Domain Setup
zh_cn: 设置 Xen(TM) Dom0 控制域

source: Users of FreeBSD 11 should install the package:emulators/xen-kernel47[] and package:sysutils/xen-tools47[] packages that are based on Xen version 4.7. Systems running on FreeBSD-12.0 or newer can use Xen 4.11 provided by package:emulators/xen-kernel411[] and package:sysutils/xen-tools411[], respectively.
zh_cn: FreeBSD 11 用户应该安装基于 Xen 4.7 的 package:emulators/xen-kernel47[] 和 package:sysutils/xen-tools47[] 软件包。FreeBSD-12.0 或更新版本的用户可以使用基于 Xen 4.11 的 package:emulators/xen-kernel411[] 和 package:sysutils/xen-tools411[]。

source: Configuration files must be edited to prepare the host for the Dom0 integration after the Xen packages are installed. An entry to [.filename]#/etc/sysctl.conf# disables the limit on how many pages of memory are allowed to be wired. Otherwise, DomU VMs with higher memory requirements will not run.
zh_cn: 在安装 Xen 软件包后，必须编辑配置文件来为宿主机整合 Dom0 做准备。在 [.filename]#/etc/sysctl.conf# 中加入一个条目，禁用对 wired 内存页数的限制。否则，对内存要求较高的 DomU 虚拟机将无法运行：

source: Another memory-related setting involves changing [.filename]#/etc/login.conf#, setting the `memorylocked` option to `unlimited`. Otherwise, creating DomU domains may fail with `Cannot allocate memory` errors. After making the change to [.filename]#/etc/login.conf#, run `cap_mkdb` to update the capability database. See crossref:security[security-resourcelimits,"Resource Limits"] for details.
zh_cn: 另一个内存相关的设置需要修改 [.filename]#/etc/login.conf#，将 `memorylocked` 选项设置为 `unlimited`。否则，创建 DomU 时可能遇到错误 `Cannot allocate memory` 而失败。在修改 [.filename]#/etc/login.conf# 后，运行 `cap_mkdb` 来更新功能数据库。参阅 crossref:security[security-resourcelimits,资源限制] 获得更多信息。

source: Add an entry for the Xen(TM) console to [.filename]#/etc/ttys#:
zh_cn: 为 Xen(TM) 控制台在 [.filename]#/etc/ttys# 添加一个条目：

source: Selecting a Xen(TM) kernel in [.filename]#/boot/loader.conf# activates the Dom0. Xen(TM) also requires resources like CPU and memory from the host machine for itself and other DomU domains. How much CPU and memory depends on the individual requirements and hardware capabilities. In this example, 8 GB of memory and 4 virtual CPUs are made available for the Dom0. The serial console is also activated and logging options are defined.
zh_cn: 在 [.filename]#/boot/loader.conf# 中选择一个 Xen(TM) 内核会启用 Dom0。Xen(TM) 还需要宿主机上的 CPU 和 内存等资源以供自身和其他 DomU 域使用。分配多少 CPU 和内存取决于个人需求和硬件性能。在这个例子中，我们为 Dom0 分配 8 GB 的内存和 4 颗虚拟 CPU，同时启用串行控制台，并定义日志设置。

source: The following command is used for Xen 4.7 packages:
zh_cn: 如下命令用于 Xen 4.7：

source: For Xen versions 4.11 and higher, the following command should be used instead:
zh_cn: 而在 Xen 4.11 或更高版本中，应使用：

source: Log files that Xen(TM) creates for the DomU VMs are stored in [.filename]#/var/log/xen#. Please be sure to check the contents of that directory if experiencing issues.
zh_cn: Xen(TM) 为 DomU 虚拟机创建的日志存储在 [.filename]#/var/log/xen#。如果遇到问题，请记得查看该目录中的内容。

source: Activate the xencommons service during system startup:
zh_cn: 在系统启动时启用 xencommons 服务：

source: These settings are enough to start a Dom0-enabled system. However, it lacks network functionality for the DomU machines. To fix that, define a bridged interface with the main NIC of the system which the DomU VMs can use to connect to the network. Replace _em0_ with the host network interface name.
zh_cn: 进行这些设置便可以启动 Dom-0 系统了，然而我们还没有为 DomU 虚拟机提供网络功能。为了修复这一点，请在系统的主网络介面控制器定义一个桥接网络介面，以供 DomU 虚拟机连接到网络。请用你的主网络介面名称替换 _em0_ ：

source: Restart the host to load the Xen(TM) kernel and start the Dom0.
zh_cn: 重启宿主机以加载 Xen(TM) 内核并启动 Dom0：

source: After successfully booting the Xen(TM) kernel and logging into the system again, the Xen(TM) management tool `xl` is used to show information about the domains.
zh_cn: 成功引导 Xen(TM) 内核并再次登录进入系统后，使用 Xen(TM) 管理工具 xl 显示域的信息：

source: The output confirms that the Dom0 (called `Domain-0`) has the ID `0` and is running. It also has the memory and virtual CPUs that were defined in [.filename]#/boot/loader.conf# earlier. More information can be found in the https://www.xenproject.org/help/documentation.html[Xen(TM) Documentation]. DomU guest VMs can now be created.
zh_cn: 该输出结果确认了 Dom0（显示为 `Domain-0`）具有 ID `0` 并且正在运行。它也拥有先前在 [.filename]#/boot/loader.conf# 中定义的内存和虚拟 CPU。更多信息可以在 https://www.xenproject.org/help/documentation.html[Xen(TM) Documentation] 中找到。现在就可以创建 DomU 客户虚拟机了。

source: Xen(TM) DomU Guest VM Configuration
zh_cn: Xen(TM) DomU 客户虚拟机配置

source: Unprivileged domains consist of a configuration file and virtual or physical hard disks. Virtual disk storage for the DomU can be files created by man:truncate[1] or ZFS volumes as described in crossref:zfs[zfs-zfs-volume,“Creating and Destroying Volumes”]. In this example, a 20 GB volume is used. A VM is created with the ZFS volume, a FreeBSD ISO image, 1 GB of RAM and two virtual CPUs. The ISO installation file is retrieved with man:fetch[1] and saved locally in a file called [.filename]#freebsd.iso#.
zh_cn: 非特权域由一个配置文件和虚拟或物理磁盘组成。如 crossref:zfs[zfs-zfs-volume,创建和销毁卷] 所述，DomU 的虚拟磁盘可以是由 man:truncate[1] 创建的文件或者 ZFS 卷。在这个例子中，我们使用一个 20 GB 的卷。该虚拟机由这个 ZFS 卷、FreeBSD ISO 镜像、1GB 内存和两颗虚拟 CPU 组成。ISO 安装文件使用 man:fetch[1] 获取，文件在本地储存为 [.filename]#freebsd.iso# ：

source: A ZFS volume of 20 GB called [.filename]#xendisk0# is created to serve as the disk space for the VM.
zh_cn: 创建一个名为 [.filename]#xendisk0# 的 20 GB ZFS 卷用作虚拟机的磁盘空间。

source: The new DomU guest VM is defined in a file. Some specific definitions like name, keymap, and VNC connection details are also defined. The following [.filename]#freebsd.cfg# contains a minimum DomU configuration for this example:
zh_cn: 这个 DomU 客户虚拟机定义在一个文件中。诸如名称、键位和 VNC 连接的细节定义也在其中。如下的例子中，[.filename]#freebsd.cfg# 包含一个最小化的 DomU 配置：

source: These lines are explained in more detail:
zh_cn: 这些命令的详细解释：

source: This defines what kind of virtualization to use. `hvm` refers to hardware-assisted virtualization or hardware virtual machine. Guest operating systems can run unmodified on CPUs with virtualization extensions, providing nearly the same performance as running on physical hardware. `generic` is the default value and creates a PV domain.
zh_cn: 定义使用的虚拟化类型。`hvm` 表示硬件辅助的虚拟化或者硬件虚拟机。客户机操作系统可以通过虚拟化插件运行在未经修改的 CPU 上，提供近乎在物理硬件上运行的性能。而 `generic` 是默认值，将会创建一个 PV 域。

source: Name of this virtual machine to distinguish it from others running on the same Dom0. Required.
zh_cn: 指定虚拟机名称，以便和其他同样运行在 Dom0 的虚拟机区分开来。这是必需项：

source: Quantity of RAM in megabytes to make available to the VM. This amount is subtracted from the hypervisor's total available memory, not the memory of the Dom0.
zh_cn: 分配给虚拟机的内存容量（用 MB 表示）。这个容量是从虚拟机管理器的总可用内存中分配的，而不是 Dom0 的内存：

source: Number of virtual CPUs available to the guest VM. For best performance, do not create guests with more virtual CPUs than the number of physical CPUs on the host.
zh_cn: 分配给虚拟机的虚拟 CPU 数量。为了实现最佳性能，请不要为创建的虚拟机分配多于宿主机物理 CPU 数量的虚拟 CPU：

source: Virtual network adapter. This is the bridge connected to the network interface of the host. The `mac` parameter is the MAC address set on the virtual network interface. This parameter is optional, if no MAC is provided Xen(TM) will generate a random one.
zh_cn: 设定虚拟网络适配器。这个网桥将网络适配器连接到宿主机上的网络介面。`mac` 参数是为虚拟网络介面设定的 MAC 地址，为可选项；如果没有提供，Xen(TM) 将会随机生成一个：

source: Full path to the disk, file, or ZFS volume of the disk storage for this VM. Options and multiple disk definitions are separated by commas.
zh_cn: 用作虚拟机磁盘空间的磁盘、文件或 ZFS 卷的完整路径。选项和多个磁盘定义之间用逗号隔开：

source: Defines the Boot medium from which the initial operating system is installed. In this example, it is the ISO image downloaded earlier. Consult the Xen(TM) documentation for other kinds of devices and options to set.
zh_cn: 定义初始化系统安装的启动媒介。在这个例子中为先前下载的 ISO 镜像。关于其他类型的设备和选项设置请参阅 Xen(TM) 文档：

source: Options controlling VNC connectivity to the serial console of the DomU. In order, these are: active VNC support, define IP address on which to listen, device node for the serial console, and the input method for precise positioning of the mouse and other input methods. `keymap` defines which keymap to use, and is `english` by default.
zh_cn: 设定 DomU 控制台连接 VNC。按照顺序为：激活 VNC 支持，定义监听的 IP 地址，串行控制台的设备节点，精确鼠标指针定位和其他输入设备的输入方式。keymap 定义使用何种键位，默认为 `English`。

source: After the file has been created with all the necessary options, the DomU is created by passing it to `xl create` as a parameter.
zh_cn: 设定所有这些必要参数并创建文件之后，将它作为参数输入 `xl create` 来创建 DomU：
